в первую очередь проведем модульные тесты, проверим отдельные компоненты, используемые в ПО. 
затем сделаем интеграционное тестирование, чтобы проверить насколько хорошо модули и сервисы работают вместе.
затем проведем функциональные тесты, чтобы уделить внимание бизнес-требованиям приложения.
следующий этап - сквозное тестирование, проверим, работают ли должным образом различные схемы действий пользователя (загрузка сайта, вход в систему, настройка уведомлений, онлайн-платежи и т.п.)
наконец протестируем производительность сайта, чтобы убедиться, что там могут одновременно находиться множество пользователей.
смок-тестирование в завершение всего позволят убедиться, что основные возможности системы работают как запланировано. 
